Включите компьютер, нажав на системном блоке компьютера соответствующую кнопку.
Откройте отдел для красок. Вставьте баллоны с краской и маслом в соответствующие слоты.
Откройте входной лоток для бумаги. Положите бумагу на устройство самонаклада.
С помощью монитора выберите одно из изображений и нажмите на кнопку "Печать".
Откройте крышку отдела с цилиндрами. Изучите процесс оффсетной печати и дождитесь окончания работы (примерное время работы - 1 мин).
В выходном лотке посмотреть на распечатанное изображение.

