Включите компьютер, нажав на системном блоке компьютера соответствующую кнопку.
Откройте отдел для красок, нажав на него. Вставьте баллоны с краской и маслом нажатием на них в соответствующие слоты.
Откройте входной лоток для бумаги, нажав на него. Положите бумагу на устройство самонаклада, нажав на нее.
Нажмите на монитор, выберите одно из изображений и нажмите на кнопку "Печать".
Откройте крышку отдела с цилиндрами, нажав на неё. Изучите процесс оффсетной печати и дождитесь окончания работы (примерное время работы - 1 мин).
В выходном лотке посмотрите на распечатанное изображение, нажав на него. Данное изображение автоматически занесется в таблицу "Статистика распечатанных изображений".

